爱尚咖啡网成立于2008年，主要从事各种咖啡产品的生产与咖啡厅经营。爱尚咖啡以精湛的咖啡烘焙技术，以芳香、醇久的独特口味享誉省内外。
爱尚咖啡着重表达中国传统文化与西洋时尚咖啡文化自然完美的结合，并体现其柔美的同质性，在咖啡出品方面，爱尚咖啡执着于“香醇甘美”的品质制作理念；在店内设计方面，爱尚融会了经典与时尚的理念，独树一帜的经营模式赢得了追求时尚、品位人士极大青睐。爱尚以最佳的环境、最优的服务、最好的品质、最惠的价格，使其成为人们放松身心、享受休闲的首选，从而吸引更多热爱爱尚一族走入咖啡厅，加盟爱尚。

经营理念
　　终身学习――时间不断在改变，环境不断在改变，社会瞬息万变，所以我们要不断学习。学习是快乐的事，因为它让我们把不知道变为知道，让生命更丰富。
　　服务为本――服务是社会共同的行为规范，每个人都接受别人的服务同时也服务别人，付出的过程也是价值的体现，同时也是能力的表现，服务是至高无上的，服务是无微不至的。 

三大精神
　　积极性、主动性――让生活与工作更愉快。时间是速度与距离的相对关系，掌握时间就是掌握速度与控制距离。
　　责任心、敬　业――让生活与工作更有意义。因为有责任心才有荣誉感，有荣誉感才会更有动力。
　　向心力、专业技能、职业道德――让我们更团结。专业技术熟能生巧，才能讲究沟通。
　　诚信　尊重　关怀――以诚信、尊重、关怀的行动，带领我们的员工，面对我们的贵客。

服务理念
　  将普通工作做得非常出色，令我们的服务与众不同。

服务宗旨
　　主动服务――服务在客人开口之前。
　　关爱服务――我们的关爱就是在他人的需要上看到自己的责任。
　　