关于咖啡，有人说它是香醇的浪漫，有人说它是醒脑的良药，有人说它是易上瘾的毒药，有人说它是保健身心的佳品，是是非非，都沦陷在它若有若无的魅惑之中。
每一杯咖啡其实只有一半是咖啡豆和糖调成的，另一半是一种万分复杂叫做感觉的东西。先是入骨的浓香，再是细碎的奶泡包裹舌间，凌厉的苦稠稠地涌来，最后一段甜蜜氤在心头。
若你不懂得去调一杯咖啡，却把咖啡当解渴的东西，觉得这杯咖啡苦，那么你肯定因为不能适应，所以会排斥它甚至讨厌它！你永远也不能得到一杯咖啡所带来的香味与口感（幸福与喜悦）。咖啡不是用来解渴或牛饮的，它需要慢慢去调和，细细去品尝，才能享受到个中滋味。

品尝咖啡需要有研磨咖啡的精致心情。在城市某个放松的角落，迷离的灯光，暧昧的影子，配合着咖啡沸腾的声响，将时间定义在生活过往的一个章节。
细细回味咖啡与人生的双重味道，就像卡布奇诺，吹拂开甜甜泡沫，清晰的甘甜在浓郁的百味感受后呈现，或许会为一个场景中的幼稚举动而微笑，或许会为某个环节的执着在沉思。稍有感悟，则品口咖啡，将思绪的片段重新叠放。
咖啡就像生活情节的一个道具，缅怀往事，它的渊源可以怀旧，心情飘忽，咖啡的深色可以沉着，搅拌咖啡，听着咖啡旋转、碰撞的声音组合而成的乐曲，感受另类天籁的空灵。
咖啡的醇厚芬芳，比一千个热吻更甜蜜；比优美的音乐更温润。
咖啡、咖啡，我心难舍，来吧我的朋友，请斟满咖啡！ 